Agora vamos refatorar
o componente ListContact
de um componente que estende
a propriedade componente
no objeto React para
um componente funcional sem estado.
A primeira coisa
será criar uma função aqui,
que chamaremos da mesma forma
que o componente antigo,
"ListContacts",
e, assim como os outros componentes,
retornaremos uma IU.
Vamos copiar isto,
que veio do método render.
Agora podemos colar isso
na instrução return.
Vou arrumar o recuo.
Agora, em vez de acessar tudo
da palavra-chave this,
que vemos
dentro da mensagem de erro,
queremos pegar tudo
que vem do objeto props,
que foi passado
para o componente ListContacts.
Como já foi dito,
em vez de this.props,
podemos acessar os contatos
usando props.contacts.
Já mencionei que podemos utilizar
os mesmos princípios
da criação dos componentes React
para criar funções JavaScript.
Agora essa afirmação
ficou bem literal,
pois podemos fazer
com que funções JavaScript
retornem um JSX.
Agora que estamos utilizando
um componente funcional sem estado,
não precisamos mais importar
o componente aqui,
então também podemos deletar
esta seção.